---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2017"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20220816115446/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2017/35_III_1a_T_sup.pdf"
Part: "4. Part III-Section 1-T-sup"
Content: "Notifications or Orders of interest to a section of the public issued by Secretariat Departments. LABOUR AND EMPLOYMENT DEPARTMENT-Translation."
Date: "2017-08-30"
Issue: "35"
---

[ 1 ]
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡ 35]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, Ýèv† 30, 2017
ÝõE 14, «ýM÷‹H, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2048
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2017
[M¬ô: Ï. 4.80 è£².
M¬ô: Ï. 4.80 è£².
M¬ô: Ï. 4.80 è£².
M¬ô: Ï. 4.80 è£².
M¬ô: Ï. 4.80 è£².
ð°F  III—HK¾ 1(a) Þ¡ Þ¬íŠ¹
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
Üóê£ƒè ÜPMŠ¹èO¡ îI› ªñ£Nªðò˜Š¹èœ
DTP—1-III-1(a)(T-Sup)—35
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
ÜPM‚¬è
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 123, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (M1)ˆ ¶¬ø, 19 ü¨¬ô 2017.]
îI›ï£´ 2011-Ý‹ Ý‡´ ê†ìŠð®ò£ù â¬ì Ü÷¬õèœ (ªêòô£‚è‹), MFèO™ F¼ˆî‹ ªêŒò îI›ï£´ Üó²
è¼¶Aø¶. Üî¡ð® ñˆFò Üó²ì¡ èô‰î£«ô£Cˆ¶, 2009-Ý‹ Ý‡´ ê†ìŠð®ò£ù â¬ì-Ü÷¬õèœ ê†ìˆF™ (ñˆFò„
ê†ì‹ 1/2010) 53-Ý‹ HKM¡ (1) ñŸÁ‹ (2) Ý‹ à†HK¾èO¡ W› õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷‚ ªè£‡´, «ñŸªê£¡ù
îI›ï£´ 2011-Ý‹ Ý‡´ ê†ìŠð®ò£ù â¬ì Ü÷¬õèœ (ªêòô£‚è‹) MFèO™ H¡õ¼‹ F¼ˆîˆF¬ù ªêŒò‚
è¼îŠð†´œ÷¶. Þ¶, Þîù£™ ð£F‚èŠðì‚Ã®ò ªð£¶ ñ‚èÀ‚° îèõ™ ªîKMŠðîŸè£è, «ñŸªê£¡ù ê†ìˆF¡
53-õ¶ HKM¡ (4) à†ðHKM¡ W› «è£K»œ÷õ£Á Þîù£™ ªõOJìŠð´Aø¶.
2. Þ‰î õ¬ó¾ ÜPM‚¬è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ªõOJìŠð†ì ï£OL¼‰¶ ðF¬ù‰¶ ï£†èœ è£ô Ü÷¾
º®õ¬ì»‹ ï£÷¡Á Ü™ô¶ ÜîŸ°Š H¡ù˜ ðKYô¬ù‚° â´ˆ¶‚ ªè£œ÷Šð´‹ â¡Á‹, Þ¶ ªî£ì˜ð£è ò£ªî£¼
ïðKìI¼‰¶ «ñŸªê£¡ù ðF¬ù‰¶ ï£†èœ è£ô Ü÷¾ º®õ¬ìõîŸ° º¡ù˜ ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶ è¼ˆ¶¬ó ã«îÂ‹
õóŠªðŸø£™, îI›ï£´ Üó² Üî¬ù àKòõ£Á è¼FŠð£˜‚°‹ â¡Á‹ Þîù£™ ÜPM‚èŠð´Aø¶. ñÁŠ¹¬ó Ü™ô¶
è¼ˆ¶¬ó ã«îÂI¼ŠH¡, Üî¬ù, ªî£Nô£÷˜ ïô Ý¬íò£÷˜, ªê¡¬ù-600 006 õ£Jô£è, Üó² ªêòô£÷˜, ªî£Nô£÷˜
ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ˆ ¶¬ø, ªê¡¬ù - 600 009 â¡ø ºèõK‚° ÜÂŠH ¬õ‚è«õ‡´‹.
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
õ¬ó¾ˆ F¼ˆî‹
«ñŸªê£¡ù MFèO™:-
(1) Mõó Ü†ìõ¬í - IV ‚° ðFô£è H¡õ¼‹ Mõó Ü†ìõ¬í ðFh´ ªêŒòŠðì«õ‡´‹ Üî£õ¶;-
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - IV
[11 (4) ñŸÁ‹ (5)Ý‹ MFè¬÷‚ è£‡è]
îI›ï£´ Üó²
ê†ìŠð®ò£ù â¬ì Ü÷¬õèœ è†´Šð£†ì£÷˜ Ü½õôè‹
â¬ìèœ ñŸÁ‹ Ü÷i†´ ê£îùƒèœ îò£KŠð£÷˜èœ, ð¿¶ ð£˜Šðõ˜èœ ñŸÁ‹ õEè˜èÀ‚è£ù àKñ‹
õöƒ°î½‚è£ù ñŸÁ‹ ¹¶ŠHˆî½‚è£ù è†ìíƒèœ.


2
W›è‡ìõ˜èÀ‚°
1.
àKñ‹ õöƒ°î½‚°/¹¶ŠHˆî½‚°:-
(i)
îò£KŠð£÷˜
-
Ï. 5000/- Ý‡ªì£¡Á‚°
(ii)
ð¿¶ð£˜Šðõ˜
-
Ï. 2000/- Ý‡ªì£¡Á‚°
(iii)
õEè˜
-
Ï. 1000/- Ý‡ªì£¡Á‚°
2.
àKñˆ¬î ñ£ŸPò¬ñˆî½‚°
-
Ï. 100/-
3.
Þó‡ì£‹ð® àKñˆ¬î õöƒ°î½‚°
-
Ï. 50/-
(2) Mõó Ü†ìõ¬í - VI-‚° ðFô£è H¡õ¼‹ Mõó Ü†ìõ¬í ðFh´ ªêŒòŠðì«õ‡´‹, Üî£õ¶;-
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - VI
[11 (8) Ý‹ MFè¬÷‚ è£‡è]
îI›ï£´ Üó²
ê†ìŠð®ò£ù â¬ì Ü÷¬õèœ è†´Šð£†ì£÷˜ Ü½õôè‹
àKñ‹ ªðŸø ð¿¶ð£˜Šðõó£™ ªê½ˆîŠðì«õ‡®ò H¬íò¬õŠ¹ˆªî£¬è
â¬ìJ´‹ ê£î¬ùèœ ñŸÁ‹ Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ à†ðì -
Ï. 2000/-
â¬ìèœ ñŸÁ‹ Ü÷¾è¬÷Š ð¿¶ð£˜Šðõ˜
(3) Mõó Ü†ìõ¬í - IX-‚° ðFô£è H¡õ¼‹ Mõó Ü†ìõ¬í ðFh´ ªêŒòŠðì«õ‡´‹, Üî£õ¶;-
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - 
"Mõó Ü†ìõ¬í - IX
[16-Ý‹ MFè¬÷‚ è£‡è]
â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ ñŸÁ‹ Ü÷i†´„ ê£îùƒè¬÷ êKð£˜ŠðîŸ°‹ ºˆF¬óJ´õîŸ°‹ ªê½ˆîŠðì«õ‡®ò
è†ìí‹.
1 .1 .1 .1 .1 .
(a) ¹™Lò¡ â¬ì (îƒè‹/ªõœO â¬ì)
 ¹™Lò¡ â¬ì (îƒè‹/ªõœO â¬ì)
 ¹™Lò¡ â¬ì (îƒè‹/ªõœO â¬ì)
 ¹™Lò¡ â¬ì (îƒè‹/ªõœO â¬ì)
 ¹™Lò¡ â¬ì (îƒè‹/ªõœO â¬ì)
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
10 A.A.
60.00
5 A.A.
40.00
2 A.A.
40.00
1 A.A
40.00
500 A.
30.00
200 A.
30.00
100 A.
30.00
50 A.
30.00
20 A.
30.00
10 A.
30.00
5 A.
30.00
2 A.
30.00
1 A.
30.00


3
(b) è£ó† â¬ì:
 è£ó† â¬ì:
 è£ó† â¬ì:
 è£ó† â¬ì:
 è£ó† â¬ì:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
100 A (500 è£)
40.00
40 A (200 è£)
40.00
20 A (100 è£)
40.00
10 A (50 è£)
40.00
4 A (20 è£)
40.00
2 A (10 è£)
40.00
1 A (5 è£)
40.00
400 I.A (2 è£)
40.00
200 I.A (1 è£)
40.00
100 I.A (0.5 è£)
40.00
40 I.A (0.02 è£)
40.00
20 I.A (0.01 è£)
40.00
10 I.A (0.05 è£)
40.00
4 I.A (0.02 è£)
40.00
2 I.A (0.01 è£)
40.00
1 I.A (0.005 è£)
40.00
(c) à¼¬÷õ®õ F¼° õ¬è â¬ìèœ:
 à¼¬÷õ®õ F¼° õ¬è â¬ìèœ:
 à¼¬÷õ®õ F¼° õ¬è â¬ìèœ:
 à¼¬÷õ®õ F¼° õ¬è â¬ìèœ:
 à¼¬÷õ®õ F¼° õ¬è â¬ìèœ:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
10 A.A.
40.00
5 A.A.
40.00
2 A.A.
30.00
1 A.A
20.00
500 A.
10.00
200 A.
10.00
100 A.
10.00
50 A.
10.00
20 A.
10.00
10 A.
10.00
5 A.
10.00
2 A.
10.00
1 A.
10.00


4
(d) îè†´ à«ô£èˆF¡ (¹™Lò¡ îMó ã¬ùò¬õ) â¬ì:
 îè†´ à«ô£èˆF¡ (¹™Lò¡ îMó ã¬ùò¬õ) â¬ì:
 îè†´ à«ô£èˆF¡ (¹™Lò¡ îMó ã¬ùò¬õ) â¬ì:
 îè†´ à«ô£èˆF¡ (¹™Lò¡ îMó ã¬ùò¬õ) â¬ì:
 îè†´ à«ô£èˆF¡ (¹™Lò¡ îMó ã¬ùò¬õ) â¬ì:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
500 I.A.
10.00
200 I.A.
10.00
100 I.A.
10.00
50 I.A.
10.00
20 I.A.
10.00
10 I.A.
10.00
5 I.A.
10.00
2 I.A.
10.00
1 I.A.
10.00
(e) ÜÁ«è£í Þ¼‹¹, F¼° õ¬èJ¡ â¬ìèœ ñŸÁ‹ Þ¬íèó‚°ö™ õ®õˆF¡ â¬ì:
 ÜÁ«è£í Þ¼‹¹, F¼° õ¬èJ¡ â¬ìèœ ñŸÁ‹ Þ¬íèó‚°ö™ õ®õˆF¡ â¬ì:
 ÜÁ«è£í Þ¼‹¹, F¼° õ¬èJ¡ â¬ìèœ ñŸÁ‹ Þ¬íèó‚°ö™ õ®õˆF¡ â¬ì:
 ÜÁ«è£í Þ¼‹¹, F¼° õ¬èJ¡ â¬ìèœ ñŸÁ‹ Þ¬íèó‚°ö™ õ®õˆF¡ â¬ì:
 ÜÁ«è£í Þ¼‹¹, F¼° õ¬èJ¡ â¬ìèœ ñŸÁ‹ Þ¬íèó‚°ö™ õ®õˆF¡ â¬ì:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
50 A.A.
50.00
20 A.A.
40.00
10 A.A.
40.00
5 A.A.
40.00
2 A.A.
30.00
1 A.A.
20.00
500 A.
10.00
200 A.
10.00
100 A.
10.00
50 A.
10.00
20 A.
10.00
10 A.
10.00
5 A.
10.00
2 A.
10.00
1 A.
10.00


5
(f) àò˜Fø¡ â¬ìJ´‹ Þò‰Fóƒè¬÷ «ê£î¬ù ªêŒõîŸè£ù G¬ôò£ù â¬ìèœ:
 àò˜Fø¡ â¬ìJ´‹ Þò‰Fóƒè¬÷ «ê£î¬ù ªêŒõîŸè£ù G¬ôò£ù â¬ìèœ:
 àò˜Fø¡ â¬ìJ´‹ Þò‰Fóƒè¬÷ «ê£î¬ù ªêŒõîŸè£ù G¬ôò£ù â¬ìèœ:
 àò˜Fø¡ â¬ìJ´‹ Þò‰Fóƒè¬÷ «ê£î¬ù ªêŒõîŸè£ù G¬ôò£ù â¬ìèœ:
 àò˜Fø¡ â¬ìJ´‹ Þò‰Fóƒè¬÷ «ê£î¬ù ªêŒõîŸè£ù G¬ôò£ù â¬ìèœ:
õ¬è
0.5/10000-Þ™
3.3/10000, 1.7/10000
ÜÂñF‚èˆî‚è
ñŸÁ‹ 1.0/10000-Þ™
àòó÷¾, åŠd†´
ÜÂñF‚èˆî‚è
H¬ö‚° Gèó£ù
àòó÷¾ åŠd†´
è†ìí‹
H¬ö‚° Gèó£ù
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èO™)
(Ïð£Œ . è£²èO™)
(1)
(2)
(3)
100 A.A
150.00
100.00
200 A.A
300.00
200.00
500 A.A
600.00
400.00
1000 A.A
1500.00
1000.00
2000 A.A
3000.00
2000.00
5000 A.A
5000.00
4000.00
2 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i´èœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i´èœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i´èœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i´èœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i´èœ:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ)
(1)
(2)
100 L†ì˜ ñŸÁ‹
àòó÷¾ Ï. 10,000/- â¡ø õ¬óò¬ø‚°
ÜîŸ° «ñ™
à†ð†´ ºî™ 100 L†ì¼‚° Ï. 100/-
ñŸÁ‹ Ã´îô£è åšªõ£¼ 100 L†ì˜
Ü™ô¶ Üî¡ å¼ ð°F‚° Ï. 14.
(Ïð£Œ . è£²èœ)
50 IL
100.00
20 IL
40.00
10 IL
40.00
5 IL
20.00
2 IL
20.00
1 IL
20.00
500 IL
20.00
200 IL
20.00
100 IL
20.00
50 IL
20.00
20 IL
20.00
10 IL
20.00
5 IL
20.00
2 IL
20.00
1 IL
20.00


6
3. c†ì™ Ü÷i´èœ:
 c†ì™ Ü÷i´èœ:
 c†ì™ Ü÷i´èœ:
 c†ì™ Ü÷i´èœ:
 c†ì™ Ü÷i´èœ:
(a) õ¬÷ò£ˆî¡¬ñ»¬ìòù:
 õ¬÷ò£ˆî¡¬ñ»¬ìòù:
 õ¬÷ò£ˆî¡¬ñ»¬ìòù:
 õ¬÷ò£ˆî¡¬ñ»¬ìòù:
 õ¬÷ò£ˆî¡¬ñ»¬ìòù:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
2 e
20.00
1 e
20.00
0.5 e
40.00
1 e â¡Á ð®ò÷¾‚
°Pf´ ªêŒòŠð†ì¬õ
40.00
(åšªõ£¼ ªê. e†ìK½‹)
0.5 e â¡Á ð®ò÷¾‚
°Pf´ ªêŒòŠð†ì¬õ
40.00
(åšªõ£¼ ªê. e†ìK½‹)
(b) ¶Eˆî¡¬ñ»¬ìò ªïAN/ªïŒòŠð†ì¬õ/à¼‚° ï£ì£‚èœ:
 ¶Eˆî¡¬ñ»¬ìò ªïAN/ªïŒòŠð†ì¬õ/à¼‚° ï£ì£‚èœ:
 ¶Eˆî¡¬ñ»¬ìò ªïAN/ªïŒòŠð†ì¬õ/à¼‚° ï£ì£‚èœ:
 ¶Eˆî¡¬ñ»¬ìò ªïAN/ªïŒòŠð†ì¬õ/à¼‚° ï£ì£‚èœ:
 ¶Eˆî¡¬ñ»¬ìò ªïAN/ªïŒòŠð†ì¬õ/à¼‚° ï£ì£‚èœ:
¶™Lò õ¬è
e†ì˜ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
õ¬è - I
2.00
õ¬è - II
2.00
õ¬è - III
1.00
(c) ñ®ˆî™ Ü÷¬õèœ:
 ñ®ˆî™ Ü÷¬õèœ:
 ñ®ˆî™ Ü÷¬õèœ:
 ñ®ˆî™ Ü÷¬õèœ:
 ñ®ˆî™ Ü÷¬õèœ:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
1 e
20.00
0.5 e
20.00
(d) Ü÷i´ ªêŒAø êƒAL:
 Ü÷i´ ªêŒAø êƒAL:
 Ü÷i´ ªêŒAø êƒAL:
 Ü÷i´ ªêŒAø êƒAL:
 Ü÷i´ ªêŒAø êƒAL:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
30 e
200.00
20 e
200.00


7
4. Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è A ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ B:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
200 A.A
800.00
100 A.A
600.00
50 A.A
300.00
20 A.A
300.00
10 A.A
300.00
5 A.A
200.00
2 A.A
200.00
1 A.A
200.00
500 A. ñŸÁ‹
120.00
ÜîŸ°‚ °¬øõ£è
5. Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è 
 Éô Ü÷¾«è£™èœ õ¬è C ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ D:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
1000 A.A
400.00
500 A.A
400.00
300 A.A
400.00
200 A.A
200.00
100 A.A
200.00
50 A.A
40.00
20 A.A
40.00
10 A.A
40.00
5 A.A
30.00
2 A.A
30.00
1 A.A
30.00
500 A. ñŸÁ‹
20.00
ÜîŸ°‚ °¬øõ£è
6. î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ (åˆîªêò™ õ¬è) õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ (åˆîªêò™ õ¬è) õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ (åˆîªêò™ õ¬è) õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ (åˆîªêò™ õ¬è) õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ (åˆîªêò™ õ¬è) õ¬è III ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ IV:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
400 ì¡
5000.00
300 ì¡
5000.00


8
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
200 ì¡
5000.00
150 ì¡
4000.00
100 ì¡
4000.00
80 ì¡
4000.00
60 ì¡
4000.00
50 ì¡
4000.00
40 ì¡
4000.00
30 ì¡
4000.00
25 ì¡
4000.00
20 ì¡
4000.00
15 ì¡
4000.00
10 ì¡
2000.00
5 ì¡
1000.00
3 ì¡
800.00
2 ì¡
800.00
1500 A.A
600.00
1000 A.A
600.00
500 A.A
600.00
300 A.A
400.00
250 A.A
400.00
200 A.A
200.00
150 A.A
200.00
100 A.A
200.00
50 A.A
200.00
30 A.A
200.00
25 A.A
120.00
20 A.A
120.00
15 A.A
60.00
10 A.A
60.00
5 A.A
60.00
3 A.A
60.00
2 A.A
60.00
1 A.A
30.00
500 A. ñŸÁ‹
30.00
ÜîŸ°‹ °¬øõ£è


9
7. î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - I¡ùμMò™ õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - I¡ùμMò™ õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - I¡ùμMò™ õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - I¡ùμMò™ õ¬è 
 î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - I¡ùμMò™ õ¬è III ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ IV:
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
400 ì¡
5000.00
300 ì¡
5000.00
200 ì¡
5000.00
150 ì¡
4000.00
100 ì¡
4000.00
80 ì¡
4000.00
60 ì¡
4000.00
50 ì¡
4000.00
40 ì¡
4000.00
30 ì¡
4000.00
25 ì¡
4000.00
20 ì¡
4000.00
15 ì¡
4000.00
10 ì¡
2000.00
5 ì¡
2000.00
3 ì¡
1000.00
2 ì¡
1000.00
1500 A.A
500.00
1000 A.A
500.00
500 A.A
500.00
300 A.A
400.00
250 A.A
400.00
200 A.A
400.00
150 A.A
400.00
100 A.A
400.00
50 A.A
400.00
30 A.A
400.00
25 A.A
400.00
20 A.A
200.00
15 A.A
200.00
10 A.A
200.00
5 A.A
200.00


10
3 A.A
200.00
2 A.A
200.00
1 A.A
200.00
500 Aó£‹ ñŸÁ‹
200.00
ÜîŸ°‹ °¬øõ£è
8. (i) î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ ñŸÁ‹ I¡ùμ õ¬è 
î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ ñŸÁ‹ I¡ùμ õ¬è 
î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ ñŸÁ‹ I¡ùμ õ¬è 
î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ ñŸÁ‹ I¡ùμ õ¬è 
î£QòƒAò™ô£ â¬ìJ´‹ ê£îùƒèœ - Þò‰FóMò™ ñŸÁ‹ I¡ùμ õ¬è I ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ 
 ñŸÁ‹ II:
ªè£œFø¡
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
50 ì¡Â‚° «ñŸð†´
5000.00
50 ì¡Â‚° «ñŸðì£ñ™
4000.00
Ýù£™ 10 ì¡Â‚° «ñŸð†´
10 ì¡Â‚° «ñŸðì£ñ™
2000.00
Ýù£™ 1 ì¡Â‚° «ñŸð†´
1 ì¡Â‚° «ñŸðì£ñ™
1000.00
Ýù£™ 50 A.Aó£IŸ° «ñŸð†´
50 A.Aó£IŸ° «ñŸðì£ñ™
500.00
Ýù£™ 10 A.Aó£IŸ° «ñŸð†´
10 A.Aó£IŸ° «ñŸðì£ñ™
400.00
(ii) î£QòƒA â¬ìJ´‹ ê£îù‹:
î£QòƒA â¬ìJ´‹ ê£îù‹:
î£QòƒA â¬ìJ´‹ ê£îù‹:
î£QòƒA â¬ìJ´‹ ê£îù‹:
î£QòƒA â¬ìJ´‹ ê£îù‹:
ªè£œFø¡
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
100 ì¡Â‚° «ñŸð†´
5000.00
100 ì¡Â‚° «ñŸðì£ñ™
5000.00
Ýù£™ 50 ì¡Â‚° «ñŸð†´
50 ì¡Â‚° «ñŸðì£ñ™
4000.00
Ýù£™ 10 ì¡Â‚° «ñŸð†´
10 ì¡Â‚° «ñŸðì£ñ™
2000.00
Ýù£™ 1 ì¡Â‚° «ñŸð†´
1 ì¡Â‚° «ñŸðì£ñ™
1000.00
Ýù£™ 50 A. Aó£IŸ° «ñŸð†´
50 A.Aó£IŸ° «ñŸðì£ñ™
500.00
Ýù£™ 10 A. Aó£IŸ° «ñŸð†´
10 A. Aó£IŸ° «ñŸðì£ñ™
400.00
õ¬è
¶‡´ å¡Á‚°‚
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)


11
9. ªè£œ÷÷¾ Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 ªè£œ÷÷¾ Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
(Ü) MG«ò£A‚Aø °ö£Œèœ (°ö£Œ åšªõ¡Á‹)
ÎQ† å¡Á‚° Ï. 2000.00/-
(Ý) ªñ£ˆîˆ¬î èí‚A´‹ è¼M
ÎQ† å¡Á‚° Ï. 1000.00/-
ã¬ùò ê£îùƒèœ
ªè£œFø¡
è†ìí‹
(Ïð£Œ . è£²èœ)
(1)
(2)
100 L†ì¼‚° «ñŸð†´
ºî™ 100 L†ì¼‚° Ï 1000.00/- ñŸÁ‹
åšªõ£¼ Ã´î™ 100 L†ì¼‚° Ü™ô¶
Üî¡ å¼ ð°F‚° Ï 500/-
100 L†ì¼‚° «ñŸðì£ñ™
Ï. 1000.00
Ýù£™ 50 L†ì¼‚° «ñŸð†´
50 L†ì¼‚° «ñŸðì£ñ™
Ï. 500.00
Ýù£™ 20 L†ì¼‚° «ñŸð†´
20 L†ì¼‚° «ñŸðì£ñ™
Ï. 400.00
10. å¿‚° Ü÷i´èœ:
 å¿‚° Ü÷i´èœ:
 å¿‚° Ü÷i´èœ:
 å¿‚° Ü÷i´èœ:
 å¿‚° Ü÷i´èœ:
å¿‚° MAî‹ GIì‹
Ï. 4000.00/-
å¡Á‚° 100 L†ì˜ õ¬ó
GIì‹ å¡Á‚° 100 L†ì¼‚°
Ï. 5000.00/-
«ñ™ 500 L†ì˜ õ¬ó
GIì‹ å¡Á‚° 500 L†ì¼‚°
Ï. 5000.00/-
«ñ™
11. «ïKò Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 «ïKò Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 «ïKò Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 «ïKò Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
 «ïKò Ü÷i†´„ ê£îùƒèœ:
ì£‚C, Ý†«ì£K‚þ£
Ï. 200.00
Ü÷i†´ñ£Qèœ
Hø Ü÷i†´ñ£Qèœ
ºî™ 1000 e†ì¼‚° Ï. 100.00
ñŸÁ‹ åšªõ£¼ Ã´î™ 100 e†ì¼‚°
Ü™ô¶ Üî¡ å¼ ð°F‚° Ï. 10/-
12.
ñ¼ˆ¶õ ªõŠðñ£Q
ñ¼ˆ¶õ ªõŠðñ£Q
ñ¼ˆ¶õ ªõŠðñ£Q
ñ¼ˆ¶õ ªõŠðñ£Q
ñ¼ˆ¶õ ªõŠðñ£Q
Ï. 1.00/- ÎQ† å¡Á‚°
13.
c˜ Ü÷i†´ ñ£Q
c˜ Ü÷i†´ ñ£Q
c˜ Ü÷i†´ ñ£Q
c˜ Ü÷i†´ ñ£Q
c˜ Ü÷i†´ ñ£Q
Ï. 50.00/- ÎQ† å¡Á‚°
14. ªð‚ 
ªð‚ 
ªð‚ 
ªð‚ 
ªð‚  (Peg) Ü÷i†´ ê£îù‹
Ü÷i†´ ê£îù‹
Ü÷i†´ ê£îù‹
Ü÷i†´ ê£îù‹
Ü÷i†´ ê£îù‹
30 I.L
Ï 100.00/-
60 I.L
Ï 100.00/-
100 I.L
Ï 100.00/-
15. Ü¿ˆîŠð†ì ÞòŸ¬è âKõ£»
Ü¿ˆîŠð†ì ÞòŸ¬è âKõ£»
Ü¿ˆîŠð†ì ÞòŸ¬è âKõ£»
Ü¿ˆîŠð†ì ÞòŸ¬è âKõ£»
Ü¿ˆîŠð†ì ÞòŸ¬è âKõ£»
Ï. 2000.00/- ÎQ† å¡Á‚°
   õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹
16. FóõŠ ªð†«ó£Lò âKõ£»
FóõŠ ªð†«ó£Lò âKõ£»
FóõŠ ªð†«ó£Lò âKõ£»
FóõŠ ªð†«ó£Lò âKõ£»
FóõŠ ªð†«ó£Lò âKõ£»
Ï 2000.00/- ÎQ† å¡Á‚°
   õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹
õöƒ°‹ ê£îù‹


12
17. è¾¡ì˜ Þò‰Fó‹:
17. è¾¡ì˜ Þò‰Fó‹:
17. è¾¡ì˜ Þò‰Fó‹:
17. è¾¡ì˜ Þò‰Fó‹:
17. è¾¡ì˜ Þò‰Fó‹:
(i) è¾¡ì˜ Þò‰Fó‹ 10 A.A õ¬ó FøÂ¬ìò¬õ
Ï 40.00
(ii) è¾¡ì˜ Þò‰Fó‹ 10 A.A FøÂ‚° «ñŸð†ì¬õ
Ï 100.00
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó² ªêòô£÷˜.
(îIö£‚è‹)
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹,
ªêŒF (ªñ£Nªðò£¢Š¹)ˆ ¶¬ø.
F¼ˆî ÜPM‚¬è
F¼ˆî ÜPM‚¬è
F¼ˆî ÜPM‚¬è
F¼ˆî ÜPM‚¬è
F¼ˆî ÜPM‚¬è
[Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 105, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (M1)ˆ ¶¬ø, 25 «ñ 2017, ¬õè£C 11, «ýM÷‹H,
F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2048.]
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî› ªõOf´ â‡ 26, ï£œ: 28.06.2017, ð°F-III HK¾ 1(a)-¡ Þ¬íŠ¹.
Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 105, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ (M1)ˆ ¶¬ø, ï£œ 25-05-2017 Üóê£¬íJ¡
ÜPM‚¬èJ™ W›‚è£μ‹ H¬öˆF¼ˆî‹ ªõOJìŠð´Aø¶.
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
F¼ˆî‹
Üóê£¬í (G¬ô) â‡ 105, ªî£Nô£÷˜ ñŸÁ‹ «õ¬ôõ£ŒŠ¹ ((M1)ˆ ¶¬ø, ï£œ 25-05-2017-Þ¡ ÜPM‚¬èJ™,
F¼ˆîƒèœ â¡ðî¡ W›õ¼‹ (2) Ý‹ ðˆFJ™ “ðFô£è” â¡P¼Šð¬î “H¡ù˜” âùˆ F¼ˆF õ£C‚è¾‹.
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
H. Üºî£,
Üó² ªêòô£÷˜.
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
ï. Ü¼œ,
Þò‚°ï˜,
îI› õ÷˜„C ñŸÁ‹,
ªêŒF (ªñ£Nªðò£¢Š¹)ˆ ¶¬ø.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þ ò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
